 ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ:
        1. Создайте структуру Cinema (название, жанр, рейтинг)
        2. Создайте массив структур Cinema (не менее 3 фильмов)
        3. Напишите функцию печати списка всех фильмов
        4. Напишите функцию печати всех фильмов по заданному жанру
        5. Реализуйте возможность повышать/понижать рейтинг фильма
        6. Реализуйте возможность сортировать фильмы по рейтингу
        (убывание и возрастание). [Для сортировки используйте
        одну реализацию и указатель на функцию для задания критерия
        сортировки]