   ДОМАШНЕЕ ЗАДАНИЕ Данные о рабочих на заводе
        1. Создайте две структуры Factory и Worker
        2. Каждый завод должен содержать массив,
        который содержит в себе список рабочих на этом заводе и название завода.
        3. Каждый рабочий имеет следующие данные
        3.1 Имя
        3.2 Возраст
        3.3 Специальность
        3.4 Зарплата
        4. Программа должна вывести следующую информацию по каждой
        специальности для каждого завода в отдельности
        4.1 Название специальности и далее средний возраст и среднюю зарплата
        рабочих.